تــرجمة و تعديــل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
!(كات)
|| لـغداً أفضل ||
* الجزء الأول *
ـ أعطيني بدولاريّن
!ـ لك ذلك
!ـ هيا
ـ أنا قادم
.خُذّ الصحن
!مرحباً سيديّ
هل مذاقه جيد؟
أأنت بخير؟
ـ خُذّ هذا و أذهب لرؤية الطبيب
ـ شكراً لك
هل يُمكنك قراءة ما يوجد هُناك؟
ما الأمر؟
.لا تتظاهر
ـ مرحباً
ـ كيف حالكم؟
.(مرحباً، (روس
.مرحباً
.شكراً
!هذا كُل شيء
.هذا رائع، إنها صنف أول
لِمَ لا نخرج و نحتسي الخمر في وقتاً لاحق؟
.سررتُ بالعمل معك
!جيد
!لُغتك الإنجليزية تحسنت
!"إنك حتى تعرف كلمة "بالطبع
!بالطبع
(ـ صباح الخير (مارك)   ـ صباح الخير سيد (سونغ
ـ صباح الخير
.(صباح الخير سيد (سونغ
(ـ صباح الخير، (مارك
ـ هذا جيد
(ـ مرحباً سيد (يو
ـ (هو) لقد عدت! هل كُل شيء بخير؟
ـ لقد قمتُ بعّدهم
ـ أحسنت
ـ أولئك الأجانب سهل التعامل معهم
ـ ليس جميعم جيدون كما تظن
.ضُعفك يجعلك تُصدق بالأشخاص سريعاً
!شكراً
ـ أأنت (شانغ)؟ هل يُمكنك الجلوس؟
ـ كلاً، شكراً، أفضل ليّ أنّ أقف
!(صباح الخير، (ليندا
!الزهرة
.(هُناك الكثير، بوسعك تعلمه من (هو
.إنه شخص بارع
.لكنني لن أكون بارعاً مثله
،رغم أنّ (مارك) فتىٍ طائش
.لكنه مُخلص للغاية
.أجل، إنه يعتني بيّ جيداً
ـ عمّا كنتم تتحدثون؟
!ـ لا شيء، فقط كُنا نتكلم عنك
حقاً؟
.شقيقك (كات)، قد تخرج اليوم من كُلية الشرطة
!سُحقاً! نسيت أن أشتري له هدية
.يتوجب عليّ المُغادرة الآن
."هو)، خُذّ معك (شانغ) غداً إلى "تايون)
.لتعطي هذا الفتى فُرصة
تايون"! لا تخطأ بالأسم مع "شا واين"؟"
.مع ذلك كنتُ في هذا المجال لأعوام
.و لا زلتُ أخشى الذهاب إلى هُناك
هل تعرف لماذا؟
.لأنها تعج بالقتال و شرب الخمر
ـ لا تخدعه
ـ حسناً
.أجل لـ (كات) عاهرة، هدية لتخرجه من الكُلية
أنا صحيح لستُ صالحاً، لكنني أريده
.أن يكون مواطناً صالحاً
.لكن يُستحسن أنّ يحظى بعاهرة
.أود رؤيته أنّ يكون مُحقق
.. و أنّ يتزوج
،و يحظى بطفلاً
.حتى تكون مشغولاً مثل البقرة
الناس يقولون : الشخص الذي يخطو
.على القذارة، يكون ثرثراً
.تفضل أنت أولاً
.ـ أنت أولاً
ـ لا أريد
.سوف ندخل معاً
.توقف، نحن شرطة
!يجب عليّ تفتيشك
ـ حاضر سيدي
ـ لا تتحرك
.هذا ليس مُضحكاً
.لا تلتف للوراء
،كلانّا يحمل سلاحاً
.. إنّ كنت لا تحترمنيّ
.لا أريد
.لنرى مَن لا يحترم الآخر
.إنّك حساس للدغدغة
.. لا تفعل
.. ـ أرجوك
ـ أأنت واثق؟
،لديّ أخبار سّارة
.سوف تتفاجأة
!أنا مُحقق، مُفاجأة
.عليك أن تعمل بجد
.على الأقل أن تكون مُشرف ممتاز
!(مرحباً (جاكيّ
.إنها صديقتيّ
.إنها كانت تعتني بوالدي في وقت فراغها
ـ مرحباً
ـ إنه شقيقي
!مرحباً
!إنها تعتني بوالديّ بهذه الطريقة
ـ شكراً جزيلاً
ـ لا تقل هذا
.يتوجب عليّ الذهاب للإمتحان
ـ هل سوف تكون مُستقراً؟
!ـ لا أعلم بعد
!أشرت إنّك سوف تذهب معيّ
!هيّا أسرع
.. ـ كنتُ أود البقاء، لكن
ـ لا داعي لشرح هذا، هيّا أذهب
.سأذهب أولاً
.آسف
!ـ هيّا لنرحل
!ـ بُسرعة
!وداعاً
!(ـ مرحباً (هو
!ـ مرحباً، أبي
.يجب عليك أن تتخلى عن عملك
شقيقك لا يعلم بالعمل الذي
.تقوم بهِ
لا أزال أتذكر عندما كُنتما تلعبان لعبة
.الشرطي و اللص عندما كُنتما صِغار
.كان دوماً يخسر
.لكنه لازال يُريد أنّ يكون شرطياً
لا أريدكم أن تلعبون نفس
.اللعبة مُجدداً
.من أجل شقيقك
!أعدنيّ
!أجل
ـ هذا جيد
ـ أعذروني، الإزدحام المروري كان سيء للغاية
.أجل، إنها سيئة
(ـ أنا (جاكي
ـ سيدي
ـ الأزدحام المروري كان سيئاً
ـ أعطوني فرصة
.الرجاء أعطوها فرصة
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.سيدي، الأزدحام كان سيئاً
لتعطيها فرصة، لو سمحت؟
ـ حسناً
!ـ هيّا
.مُثير لشفقة
،إستمعوا، أيّها الحكام
.آسفة
،إنه بسببك
.لقد جعلتنيّ مُرتبكة للغاية
.لقد أفسدت كُل شيء
كيف بوسعي مُساعدتك، إذا أنتِ
ليس لديكِ ثقة بنفسكِ؟
،إنهم لم يطلبوا منكِ الخروج
كيف علمتِ إنّكِ سوف تفشلين؟
.أعد هذا ليّ
.حقاً إنني فشلت هذه المرة
أأنت واثق؟
.سوف تكون هذه آخر مرة ليّ
هل بسبب (كات)؟
.لا تأتي معي إلى "تايون" غداً
،إنّ طرأ أمراً ما خاطئ هُنا
.عليك التعامل معه
.إنهم سوف يلاحقونك
.لا يُمكنني فعل هذا
.لكن (شانغ) بوسعه فعلها
(ـ إنه يشبه (ألبرت جينو
(ـ الرجاء، لا تخدعنيّ، (مارك
.هو)، لا يُمكننّا فعلها بدونك)
.أنا لستُ ناضجاً بعد
.لا تتوقع الكثير منيّ
لا تحسب نفسك بمقدورك أن تكون رئيساً
.عند قراءتك قصص عن العالم السفليّ
هل سبق لأحد و أنّ وجه سلاح عليك؟
!كلا، لا أحد
،منذُ 12 عام
،إثنا عشر عام
أنا و (هو) ذهبنّا إلى "إندنوسيا" لأول مرة
لقد كُنا نحظى بوجبة عشاء
،مع أخوهم الكبير
.لقد قلتُ شيء خاطئ
فجأةً وجدتُ مُسدسين متوجهين
.على رأسي
.و لقد طلبتُ إحتساء زجاجة من الويسكي
.لقد كنتُ خائف للغاية
.لكن (هو) كان رائعاً
.لقد شرب الزجاجة بدلاً عنيّ
.لقد كان هُناك أسوء من ذلك
.. أربعة أسلحة متوجه نحوي و بعدها
هل تعرف ما الذي طلبوا منيّ أنّ أشرب؟
!بول
.شرب البول في الناديّ
!التعليم
.هذا ما تطلق عليه التعليم
.تلك كانت صفقتنّا الأولى
!ذلك ماضي
.لا أحد يتحدث عنه بعد الآن
!كلا
.لم أبكيّ أبداً عندما كنتُ طفلاً
.تلك كانت المرة الأولى التي بكيت بها
و قسمتُ حينها لن أسمح لأحد
.أنّ يوجه السلاح نحوي مُجدداً
!هذا جيد
.أحترس
.إنني أضرب كيس الرمل أحياناً
.يتوجب عليّ الذهاب غداً
.الغياب المُعتاد
.سأعود قريباً
.عندما أرحل، أعتني بوالديّ جيداً
.سأفعل
!أعتني بنفسك
!أجل
* تايبيه *
.لقد وصلوا
.أحترس، ثمة خطباً ما هُنا
ـ كبف عرفت ذلك؟
ـ حدس
سيد (سونغ)، كيف حالك؟
ـ أين السيد (وانغ)؟
ـ إنه لا يشعر بخير، أنا أبن أخته
.طلب منيّ أنّ أكون بدله
ـ كيف حالك؟
ـ ما نوع المرض المُصاب بهِ؟
.سيد (سونغ)، دعنّا ندخل و نتكلم
ليس هُناك شيء يدعو للخطر
.إننّا فقط نختبأ منذُ فترة طويلة
ـ لتتناولوا كأساً من الشاي
!ـ شكراً
!سيد (سونغ)، من هُنا رجاءً
.أخشى من كُل شيء عندما تكهل
ـ أرجوك أجلس
!ـ لا تضيع الوقت
إنتباه، إلى مقر القيادة، الرجاء تفقد
.السيارة المركونة شمالاً ذي الرقم 086379
.إنها تبدو مشبوهة
.نعلم إنّك شخص جدير بالثقة
.كنتُ أحترمك عندما كنتُ صغيراً
هل تصدق هذا؟
.أحدهم دفع ليّ ضعفاً لكي أقتلك
إنه مجنون، مَن كانوا يُخالوننيّ؟
.أعطيتك المال
!جاءت الشرطة
.هونغ كونغ"، السّاعة 7:04 مساءً"
!مرحباً
!أيّها العم
."سونغ) قتل بعض من رجالنّا في "تايون)
.إنه مطلوب من قبل الشرطة
الرئيس كان قلق للغاية بشأن
.أذا (هو) أفشى سره
.الرجاء تعال معيّ
.لا أريد أنّ أكون وقحاً
.أيّها الداعر
،إنّ حاولت إيذاء إبني
.لن أسمح لك بالرحيل
!أهربي
ما الذي تفعله؟
!كلا
!لا ترغميني على فعل هذا
.أتصلتوا بالرقم الخاطئ
!هيا بِنا يا عم
!أيّها العم
جاكي)، ما الذي يجري؟)
كون حذراً، يا (كات)؟
.أبي، لا تبرح من مكانك
.أبي، أرجوك لا تفعل هذا
!أبي
!كات)، عليك أن تُسامح شقيقك)
مَن خانني؟
أنت؟
هو)، لو إنني فعلتُ هذا، ما كنتُ)
.معك الآن
.لا أعلم إنّ كان بوسعي الهروب هذه المرة
هو)، ما الذي تفعله؟)
ـ سوف أسلم نفسيّ
ـ لا يُمكنك فعل هذا
.الرجاء لا تفعل هذا
.أرجوك لا تذهب
.كلا
!أهرب
.. (ـ (هو
ـ هيّا أرحل
.لا أريُد أن أورط صديق آخر معيّ
.ثمة إطلاق نار في الخرابة
ـ هيا إذهب
ـ كلا
.إنني مُصر على هذا
.توقف و لا تتحرك
.ضع سلاحك أرضاً
هل تسمعنيّ؟
.تابيبه"، "هسمنتغ"، السّاعة 6:40 صباحاً"
.ليس هُناك الكثير من القوانين في العالم
.لا يُمكنك الوثوق بأي أحد اليوم
.(حتى أبن أخي، (وانغ
.لقد خدعنيّ
"لقد أنضم مع عصابة جديدة في "هونغ كونغ
.لكي يستولي على عمليّ
.(و بالنتيجة، لقد خسرنّا (هو
إننّا نحترم الرجل المُخلص
.و ليس الخائن
!مرحباً
!أجل
.سيكون في مطعم "فونغ ليم" الليلة
ما الذي سوف تفعله؟
هل أنت بحاجة لأيّ مُساعدة؟
هل أنت بحاجة لرجاليّ؟
!ـ أعتني بنفسك
!ـ شكراً
ـ مرحباً، أيها القائد
ـ ما الأمر؟
.أيها القائد، أدخل من هُنا
."بعد 3 أعوام، "هونغ كونغ
،أنا لستُ حائفاً
.رئيسي سوف يدفع كفالتيّ
،إن كانت لديك الجراءة
.عليك أن تتعارك معيّ بدون سلاح
ـ لنرى مَن القوي؟
ـ سيدي، ماذا يحدث؟
!ـ لا شيء
سونغ)، ما التهمة؟)
.تهريب المخدرات و الإعتداء على الشرطة
.(ـ كم أنت جرئ لكي تعتدي على المُحقق (سونغ
ـ لتأخذ إفادته
!شكراً
كيف الحال؟
!إنه لشعور مُختلف
هل بوسعيّ إيصالك؟
.كلا، شكراً لك
.نحن لن نذهب في نفس الطريق
يجب أن أعترف لك
،بسبب حبك لرفاقك
.إنّك بقيت صامتاً
.إنه لشيء سيء وجودك خلف القضبان
.عملية تزيف النقود لازلت قوية
!شكراً
.إنني لم أورط أيّ أحد
أخبر رفاقك، أنّ القضية لازلت
.مفتوحة
.لن أدعه يهرب
الشخص السيء ليوماً ما، لن
.يكون أبداً رجلاً جيد مُجدداً
!وداعاً
.لن أعود لهذا العمل مُجدداً
!توقف
!كات)، أهدأ)
.كفاك حراكاً
.كات)، توقف)
.لا تدعني أرك مُجدداً
!مرحباً أيها المدير
.لا يوجد مُدير هُنا
أنا (كين)، هل تبحث عنيّ؟
.العم (شونغ)، طلب منيّ القدوم لرؤيتك
.. "ـ عندما كنتُ أعمل في "تايون
ـ تعمل؟ لقد كنت في السجن
.العم (شونغ) طلب منيّ أن أعطيك هذه الرسالة
.شونغ)، لم يقوم بأي شيء جيد)
.لكننّا مع ذلك أصدقاء
إنه صعب لغاية توفير وظيفة
.لمُخادع سابق
.لا أحد يوظف مُخادع سابق
.لا تحزن
.جميع هؤلاء الرجال كانوا سُجناء من قبل
،بعض الأشخاص يحبون تبني الأيتام
.بينما أنا أحب الإعتناء بالمخادعين السابقيّن
.لأنني كنتُ في السجن أيضاً
.أيها الجميع، لتعتنوا بالرجل الجديد
.. إنه .. إنكم
.(أدعى (سونغ هو
!(الأخ (هو
.(فقط نادوني بـ (هو
هل هذا تجمع إجتماعي؟
.هيّا عودا للعمل
.إنني لا أدفع لكم وأنت لا تعملون
ـ هل لديك رخصة قيادة؟
ـ كلا
،سواء نجحت بالإختبار أو لا
.فبوسعك البقاء هُنا
.(شكراً، (كين
.لا تقل هذا، لا يوجد هُنا رئيس
ـ خُذّ هذا من أجل الغذاء
ـ شكراً
!(مارك)
.هذا ليس ما خبرتني بهِ في رسالتك
،حتى لو كسرت ساقيّ
.فلن أرد الدين لك
.إنه ليس خطاك
.سعيد للغاية برؤيتك مُجدداً
.إنني لم أراك منذُ فترة طويلة
.لاتزال نفسك
.مارك)، هذا لم يعد عالمنّا بعد الآن)
لماذا لازلت هُنا؟
.لقد كنتُ أنتظرك 3 أعوام
!ثلاثة أعوام
.دعنّا نبدأ مُجدداً
.لا تُضايقني بذكر شقيقك
.إنه يلحق (شانغ) كُل يوم
.و هذا أمر خطير للغاية
.إنّكم أخوان
كات)، إننّا نعلم جيداً إنّك جيد)
.في عملك
،لقد أوصيتُ بترقيتك
.لكنها تلقت الرفض
لماذا؟
.هذا الرجل، إنّك تعرفه جيداً
.لقد أختفى منذُ 3 أعوام
لكنه عاد بعد أن أطلق سراحه
."من السجن في "تايون
.و لقد عاد مع شركاءه مُجدداً
.هذا ليس من شأنيّ
لقد تحرينّا عن نشاطات رجال العصابات
و لا أحد من أفراد عائلاتهم
.له علاقة بذلك
هل فهمت؟
عندما نفذت أوامري، لم أفكر
.بشقيقي أبداً
!(كات)
.إنّك لم تعد في قضية (شانغ) بعد الآن
.و إلا سوف تفسد القضية كُلها
.. ـ (سونغ)، (شانغ) سوف يلتقي بهؤلاء التيالندين الليلة
!(ـ (نام
.هيّا لتحتسوا شرابكم
ـ (مارك)، لتخبرنا عن قصصك
ـ دع (هو) يتكلم بداليّ
.رئيسي يقول 18 مليون دولار كحد أعلى
ـ حسناً
ـ أيها الرئيس، (هو) موجود في الخارج
.جعة، لو سمحت
!من هُنا، لو سمحت
!(هو)
.كيف لك أن تأتي و لا تخبرنّا بعودتك
.ما كان يجب عليك فعل هذا
.لقد كُنا أخوان جيدون ذات مرة
أليس كذلك، (مارك)؟
،هو)، لو لم تكن تعتني بيّ)
.لما كنتُ عليه الآن أبداً
.كلا
.إنّك تستحق هذا
ـ لست مسؤولاً
ـ إنه (مارك) الذي أعطانيّ الفرصة
مارك)، إنّ كنت تود مُساعدتي في)
.المُستقبل، فبوسعك طلب ذلك
.توقف عن الهراء، دعنّا نشرب
.عليك أن تعتني بأخواننّا
!نخب
!هذا من أجل ساقيّ
.أنا سعيد
.تعال لرؤيتي عندما تكون فارغاً
.هُناك الكثير لنتكلم بهِ
ـ لستُ مهتما بذلك
ـ بلى عليك
.يجدر بي الذهاب
!(سونغ هو)
.أتبعني
ما الذي تفعله؟
ما الذي أخبرك (شانغ)؟
!هُراء
!لا تخدعني
عمل أم هُراء؟
.إنه حقاً كان هُراء
ـ هل هُناك شيء سوف يصل بعد غد؟
ـ لا أعلم
ـ أين تحملون البضاعة و متى؟
كيف لك أن تكون الرئيس و لا تعرف
أيّ شيء؟
!(كات)
!لا تُنادين بـ (كات)، بل أيّها المُحقق
.لم أعد الرئيس بعد الآن
أين تعمل؟
.شركة سيارات الأجرة المُتحدة
هل هو عمل مُحترم أم سرقة سيارات الأجرة؟
ـ أين تسكن؟
ـ شركة سيارات الأجرة المُتحدة
هل هُناك أحد لايزال يقبل بك
أيّها اللص؟
لص .. أليس لديه أسم؟
ـ هل تحسب نفسك عظيم لأنك تحمل سلاحاً؟
ـ سأطلق النار عليك، أيها الوغد
.لا تصوب المُسدس على رأسيّ
،إنّ كانت لديك الجراءة
.. فلتطلق النار عليّ
!(كات)
.سيدي، أعلم إنني مُدين لك كثيراً
!أعطيني فُرصة
هل أعطيك فُرصة؟
!أتوسل إليك لتعطيني واحدة
هل تعلم بسببك قد فقدتُ
فرصة ترقيتيّ؟
.لأنك عميل لرجال العصابات
."لا تُغادر "هونغ كونغ
.سأعود لأعتقلك
ـ هل تريدوا أدعوكم بكأساً من الشاي؟
!ـ شكراً
.سأخصمها من راتبكم
ـ يا لك من بخيل
ـ و إلا كيف بوسعي إعانة عائلتيّ؟
.إنّك مُحق
.ثمة قتاة جميلة تُحدق عليك
هل هي خليلتك؟
!ـ الرجاء، تفضلي بالدخول
!ـ كلا
.أريد مُساعدتك
هل بوسعك مُغادرة "هونغ كونغ" لفترة؟
.لا أود رؤية (كات) غاضباً
،لا يُمكنه لا تحمل هذا الضغط
.و لا أنا يُمكنني
لذا، أظن إنه لشيء جيد مُغادرتك
.لفترة من الزمن
!لن أرحل
.أريد من (كات) أن يرى حياتي الجديدة
هل بوسعكِ إعطائي الفرصة
لأريه هذا؟
ألا تودين رؤيتي أتزحلق و أركب
الدراجة معه مُجدداً؟
.لا أريد أن أخسر شقيقي
!(مرحباً (هو
!لا تبقي هُنا، هيّا أدخلي
.لا فائدة من البقاء هُنا
.هو) بوسعه التعامل مع مشكلته الخاصة)
!هيّا أدخلي
مَن هؤلاء؟
.أشخاص سيئون
.ـ (هو)، الرئيس يود رؤيتك
ـ أنا مشغول
.فقط أمهلني فرصة و تعال معي
!ـ مرحبا
ـ (هو)، (مارك) معنّا، تعال إلى هُنا أيضاً
.. ـ كلا، شكراً، لستُ مهتماً
ـ إنّك لست مُهتماً بالعمل
ماذا عن شقيقك؟
أليس من إهتمام؟
ـ سأنتظرك
ـ حسناً
.كين)، سأذهب لفترة)
.أنت لديك مبادئ، لذا لا تخف
!كُن مُستقيماً
!هو)، لو سمحت)
إنّكِ لن ترتاحين أبداً عندما
.تكونين منتمية لرجال العصابات
!(مرحباً (هو
.هو)، إنني سعيد للغاية بعودتك)
ـ كيف حالك، يا سيد (يو)؟
ـ بخير، شكراً
!(هيّا تعال و تكلم مع (شانغ
ـ أليس أنت الرئيس؟
(ـ لا يوجد فرق في التكلم مع (شانغ
.أصبحتُ كبير للغاية في إتخاذ القرارات
.(تفضل بالجلوس، يا (هو
.بوسعنّا أن نجني أموال كثيرة
.أتمنى أن أتشارك معك مُجدداً
ـ كيف؟
ـ لاتزال إنّك رئيسنّا
.مارك) سوف يتكفل بعملية تهريب النقود)
أنا سوف أعتني بالمخدرات و سأجني
.أموالاً من أجل شركتنّا
.نحن نريدك أن تتصل بعملائنّا القدماء
.إنّك لم تفهم الأمر حتى الآن
،بمساعدة أخيك
!سيكون الأمر رائعاً
!ما هو أفضل من وجود رجلك الخاص في الشرطة
.تعال معيّ، لدي شيئاً ما أخبرك بهِ
ماذا لو لم أوافق؟
.هو)! لقد أحتفظتُ بـ (مارك) من أجلك)
.شقيقك يُلاحق كُل شيء
!لو ما كنت أنت، لكان ميتاً الآن
شانغ)، الأول هو أخيّ و الآخر)
.هو صديقي
كيف بوسعي العبور من هذه الباب
إذا أنا وافقت؟
.لا يُهم إذا إنّك أذيتنيّ
.لكن لا تؤذي صديقي
،إذا حاولت إذاء صديقي
.لن تعيش طويلاً
لقد أردنّا (مارك لي) منذُ 3 أعوام
.لكننّا لم نتمكن من إعادته قانونياً
.غير ذلك، بوسعنّا السيطرة على النقابة
قسم شرطة الصين يرغب في تقديم المعلومات
.إلى الأنتربول و إلى حكومة "هونغ كونغ
.أيضاً حكومة أمريكا قد أتخذت الأجراءات
!فهمت
لقد تلقينّا معلومات مؤخراً بشأن نقل شحنة نقود
!مُزيفة و 500 كلغم من "هيروين" إلى "تايون" بعد يومين
.مع ذلك لا يُمكنني إنجاز هذه المهمة بمفرديّ
.إنني أمل في إعتقال (مارك) و رجاله
.أيها الرئيس، لقد تجاوز (هو) كثيراً
.ـ دعنّا نقتله
ـ لا داعي
.أفعل كما خططنّا له
.لقد أعطيتك المال بالفعل
أين نحمل البضاعة؟
.سأعطيك العنوان
!أدخل
!لقد عدت
هل تناولت العشاء بعد؟
ما الذي تفعله؟
.سيد (موك)، أنا (كات)، لقد وجدتُ إشارة
.تايون" سوف تتفق مع (شانغ) غداً"
.. الزمان و المكان يجب أن يكون
حسناً، أجلب معك الإشارة غداً
.و لا تقلق نفسك بهذا
ـ لماذا؟
ـ لأنك خارج المهمة
.أخشى إنّك تفسد العملية كُلها
ـ لمَ لا تعطيني فرصة؟
ـ لقد أخبرتك لا وجود للأعمال البطولية في الشرطة
ما الذي تفعله الآن؟
هل تعلم أنّ اليوم هو عيد ميلادي؟
هل يُمكنك النظر بوجهي؟
.إنّك تنظر على المزهرية
.هذا منزلك و ليس قسم الشرطة
.إنّك حتى نسيت عيد ميلاديّ
.(جاكي)
.عيد ميلاد سعيد
.إنني لم أنسى
.هيّا لنطفئ الشموع
ـ ماذا تتمنين؟
ـ هل حقاً تود معرفة ذلك؟
ـ ما هي؟
ـ أوعدني أنّ لا تفقد مزاجك
.قوليها
.أن نتزوج
.لا تغضب
.لا داعي
.لا تغضب في عيد ميلادكِ
،لن أدعك تغضب
.و إلا سوف أغضب أنا
.أبتسم
.دعنيّ أفتح الباب
هل حصل خطباً ما؟
.(أريد التحدث مع (كات
ـ مَن الطارق؟
ـ لا تغضب، أوعدني بذلك
ـ تفضل بالجلوس
ـ شكراً
ـ هل اليوم عيد ميلادكِ؟
ـ أجل
.تفضل قطعة من الكيك
لماذا تعاملينه بلطف؟
.لا تفعل هذا
.لا أكترث كيف تُعاملنيّ
(لقد جئتُ هُنا لأخبرك أن (شانغ
.يُحاول الإيقاع بك
.لذا توخى الحذر
!شكراً لك
.لا تثق بهؤلاء الأوغاد
إنهم يحاول خداعك إذا كنت
.سهل المنال
هل تظن إنني أحمق مثل ما كنت في السابق؟
.أنا فقط أريد مُساعدتك
مُساعدتيّ أم خداعيّ؟
هل تعلم إنّك أصبحت عبء عليّ؟
هل يُمكنك أنّ تثق بيّ مرة آخرى؟
ـ أثق بك؟
!(ـ (كات
!(جاكي)
!(هو)
.إنه لم يُغير من إنطباعيّ
.لا تستسلم
.لا تدع هذا الأمر يخذلك
لماذا لا يُمكنك مُسامحته؟
ـ لمَ لا تسمح له أن يبدأ حياة جديدة؟
ـ لقد قتل والدي بصورة غير مُباشرة؟
لماذا تجبريني على مسامحته؟
ألا يُمكنه أن يُلام على أختياره
الطريق الخاطئ؟
.أنا شرطي و هو لص
.إننّا في طريق مُختلف
.أنا شرطي
ـ ماذا يجري يا (كين)؟
ـ شقيقك يقوم بعملية إقتحام
."و هو الآن في ميناء "كوين مايرز
!هيّا أسرع
.حسناً
ـ ماذا حصل لشقيقي؟
(ـ لقد تعرض لفخ من قبل (شانغ
.هو عن قصد فعل هذا
ـ كيف حاله؟
ـ لا يُمكنك الدخول
.لقد حاولت إيقافه لكنه كان مُصّر
أمل أن تتعاون مع الشرطة و تدعنّا
.نعرف مكانك
.من السهل أن تكون بطلاً
.هيّا أقفز
،إنّك لست مثل السابق
.ليس لديك خيار آخر
.لتتعاون معنّا و لا تخبر الشرطة
.إننّا نعرف بعضنّا جيداً
ما الذي يحدث؟
.لا توظف (سونغ) معك مُجدداً
!توقفوا
.لنحاربهم
.بوسعنّا عقد صفقة
.لا فائدة من كسر القواعد مُجدداً
.توقفوا عن الشجار
.توقف
!ـ أهرب
ـ أيها الأبله، لا تذهب
!توقفوا إن كانت لديكم الجراءة
!أيها الأوغاد
،كين) هذا خطأئي)
.لا أريدك أن تنخرط بالأمر
.ليس لديك مبادئ
.يتشاجرون لأنهم خائفون
.إذا ضربتهم مُجدداً، سوف ينتصرون
لماذا تُريد أنّ تتغير؟
لماذا؟
مَن هذا؟
!(كين)
!(هو)
.تعالوا و ألقوا نظرة
.تعالوا إلى هُنا
.. (مارك)
.أجلبوا عدة الطوارئ
!بسرعة
كين)، ماذا عسانّا أنّ نفعل؟)
!هيّا بنا
.الشرطة، توقفوا من أجل تفتيشكم
.هذا كثير للغاية
.سأرسل إفادتي إلى الشرطة
.أيها الذكي
.لم ألاحظ كم هي جميلة "هونغ كونغ" بالليل
.لكنه لن يدوم الأمر
.لن تكون جديرة بالإهتمام
!(هو)
!لنبدأ من جديد
،بعد هذا ستكون المرة الأخيرة
."و بعدها نرحل من "هونغ كونغ
!(ـ (مارك
ـ إننا لم نكون خائفين من قبل
.. (ـ لماذا إننا نخاف من (شانغ
ـ لا ترغمنيّ، لن أنخرط بالأمر مُجدداً
.تلك كانت ذكريات
.لازلتُ على قيد الحياة
،حتى و أن فعلت هذه 10 مرات، 100 مرة
ماذا بعد؟
حتى و أن قتلت (شانغ)، ماذا بعد؟
،لقد خسرتُ شقيقي بالفعل
.لا أريد أن أفقدك أيضاً
ـ (مارك)، هل يُمكنك أن تستفيق؟
ـ لا تقل أيّ شيء
.لا أريد شفقة
ألمَ تدين ليّ بكُل شيء؟
لم أجبر أصدقائيّ على فعل أشياء
.لا يرغبون في فعلها
.لديّ مبادئ
.لا أريد أن مُحطم طوال حياتي
هل تظن إنني أبدو كالمتسول؟
.لقد أنتظرتُ الفرصة لـ 3 أعوام
،أريد أن أريهم
.بإنني الأفضل
،ردتُ فقط أنّ أقول هذا
.سوف أستعيد خسائريّ
ماذا أنت تبدو؟
.لقد كُنا خائفين عندما كُنا سيئون
شعرتُ و كأننّا مُلاحقين عندما
.أصبحنّا صالحون
هل تُحارب من أجل هذه الفرصة؟
!لم تفعل
!كلا
.لم تتغير
!(مارك)
ماذا حدث لك؟
.أريد فقط إستعادة شيئاً ما
.توقفوا عند ذلك الجانب
.أذهب و أجلب الإسطوانة
.ستكون في مأزق كبير
.فكر جيداً قبل أن تفعل
.توقف لوهلة
!أهرب
!إفتح الباب
!(شكراً، سيد (شان
.أذهبوا وراءه
!أيع=ها الأحمق
.لقد حذرتك كثيراً
أيها الأحمق، إذا (هو) سلم الإسطوانة
،إلى الشرطة
،ليس أنت سوف تمووت و حسب
.و إنما المؤسسة سوف تنهار
!هذا يكفي
!لا تُناديني بالأحمق
ماذا كنت تُناديني عندما أ عطيك النقود؟
.أتأسف لقول ذلك
.سأقتلك إذا لم تستعيد ليّ الإسطوانة
،إنّك تقتلني ذا
.لقد خنتُ (هو) لـ 3 أعوام
هل ليّ أن أخشاه الآن؟
ـ عليك أن تدفع له
!ـ لقد تشاطرنّا المُشكلة معاً
!مرحباً
هو)! لماذا سببت ليّ المتاعب؟)
.(سيد (يو)، أريد التكلم مع (شانغ
شانغ)؟)
.تمهل لحظة
.أطلب منه أن يستعيد الإسطوانة
.هو)، لا تخدعني)
.بوسعنّا تسوية الأمر
الليلة عند الساعة الـ 10، أذهب إلى المعبد
.برفقتك 2 مليون دولار مقابل أعطيك الإسطوانة
و لديّ قارب في الخليج
.لكي يأخذك من هُناك
ـ هل هذا سهل؟
ـ أريد نقوداً
ـ تعال بمفردك
ـ سأكون هُناك
ماذا قال (هو)؟
ماذا قال؟
ـ ماذا؟
ـ قال إنه يود تناول العشاء معك
.حسناً، سأكون في إنتظاره
ـ مرحباً سيدي
ـ مرحباً
!تفضل
.سيد (موك)، لدي معلومات
.هو)، (مارك) و (شانغ) تعرضوا لخلاف)
.(إنهم يريدون إبتزاز (شانغ
.و سوف يعقدون الصفقة الليلة
ـ هل تعرف المكان و الزمان؟
ـ لاحقاً سأعرفهم
.. مرحباً، أنا
!شكراً
منذُ دقيقتين قام (شانغ) بسحب 2
.مليون دولار من المصرف
.ليستعد الجميع للأوامر
!حاضر، سيدي
.سيد (موك)، أدخلني بالمهمة
.يجب أنّ تكون في المشفى
ما الذي تفعله هُنا؟
.أنا بخير
.عليك أن ترتاح لعدة أيام
.هل ترى، بوسعي رفع المقعد بسهولة
.إنّك لست ظمن المهمة
.شقيقي اللص و ليس أنا
لماذا تُحملني الضغط؟
،إن كنت لا تتذكر القوانين
.لا يجب عليك الإنخراط بالمهمة
.. (ـ لقد مات والدي منذُ 3 أعوام و سمحت لـ (شانغ
.. ـ لكنكما شقيقان
.إنني أعرف هذه المهمة جيداً
.لا تخيب أملي
.أريد أن أقبض عليه بنفسيّ
.سأقبض عليه
.سأفعل ذلك
.كات)، كُن عملياً)
.(جاكي)
.سوف أغادر "هونغ كونغ" الليلة
.إنّك سوف تستسلم
هل يُمكنكِ أن تعطين هذا الطرد
إلى (كات) الليلة عند الساعة 9؟
.إنه مهم للغاية بالنسبة له
هل سوف تعود؟
كات)، شقيقك سوف يرحل الليلة)
.و قد طلب مني أن أعطيك هذا الطرد
.كات)، لقد أعطيتك الإسطوانة)
.(إنه دليل لإتهام (شانغ
.إننّا سوف نتفق الليلة في الخليج
،بوسعك إدخالي للسجن
.إن كنت تود
."قررت مُغادرة "هونغ كونغ
ـ ما الذي تفعله؟
ـ يجب عليّ جلبه
.كلا، لا يُمكنك
!إبتعدي عنيّ
.. (كات)
.هو)! لقد تأخرتم)
هل تعرفين ماذا تقولين؟
هل تؤمن بالرب؟
.أنا الرب
.الرب هو البشر
،أيّ أحد بوسعه السيطرة على حياته
.يمكنه أن يكون الله
.لكن أحياناً لن تقدر
.أما أن تربح أو تخسر
!إنتظر
أين النقود؟
أين الإسطوانة؟
.سلمتها للشرطة
.لا تفتحها
.هُناك قنبلة بداخلها
.أنا لستُ غبياً
أأنت خائف؟
لا تخدعنيّ؟
!تباً
بعد قدوم (هو)، تشاجر مع السيد
.و طلب منه مليونين دولار
.إنه سوف يكون في البحر الليلة
.بعدها سمعت إطلاق النار
.هذا هو
ـ أأنتِ واثقة؟
!ـ أجل
ـ هل تودين أن تكونين شاهدة؟
.كنتُ أعلم إنّك ستفعل هذا
.لذا، إنك الخاسر
!أخرج
!ـ هيا أخرج
!ـ أخرج
!يستحسن عليكم إطلاق سراحه
.تعالوا و أخذوه
!هيّأ
.هو)، هيا أصعد)
.أنت أذهب أولاً
.قلت إننّا سوف نذهب معاً
.لدي بعض الأعمال المتعلقة لإنجازها
.سوف أقابلك
!مارك)، هيّا أذهب)
.سأكون في إنتظارك
،أطلق سراحه
.و إلا سوف نقتل شقيقك
.أياكم
.لنقم بمبادلة أحدهما بالآخر
!ـ هيّا
.لن أسمح لك بالرحيل
!أعلم
!(كات)
.تعال و ساعدنيّ
!أنت
1أنظر إلى شقيقك
!أنظر
،لا يُهم ما أقترف من خطأ بالسابق
.لكنه دفع الثمن لك الآن
.لقد كانت لديه الجراءة أن يتغير
لمَ لا يُمكنك أن تسامحه؟
لماذا؟
.. من أجل شقيقك
!(مارك)
!(شانغ)
.لا يُمكنكِ المرور، يا آنسة
.هو)، إنّك مُحاصر)
!خلال 3 دقائق، عليك إظهار نفسك
.لا مزيد من الرصاصات
.سوف أستسلم
،سأكون بخير
.أما أنت لا
.سأخذ المال بعد 3 أيام
.و سوف يطلق سراحيّ
لدي أموال يُمكنها أنّ تغير
.اللون الأسود إلى أبيض
.لقد تعلمتُ هذا منك
،لكن شقيقك
.بسببك، قد تحول من الأبيض إلى الأسود
.لقد خذلته
.كات)، إنّك لم تفعل شيء خاطئ)
.إننّا في طريقين مُختلفين
.إنّك في طريق الصائب
.و أنا كنتُ في الطريق الخاطئ
.أريد أن أعود للطريق الصائب الآن
تــرجمة و تعديــل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com